git init: Inicializa el repositorio en la carpeta donde estemos ubicados.

git config --local user.email “example@uca”
git config --local user.name “example” :Establece el el usuario que está realizando los cambios.

git config --local --list: Sirve para desplegar la lista de los valores asignados con los comandos de arriba.
git config --global --list: El segundo se debería de usar en su computadora personal para corroborar que el nombre y su email haya sido ingresado correctamente.

git add .: Agrega todos los archivos al repositorio.

git commit –m: “Un commit” Comentar los cambios que hemos hecho.

git clone: Se usa para copiar un repositorio y trabajar con él en nuestra máquina.

git push -u origin master: Guardamos nuestros cambios en la nube y los agregamos a la rama principal.

git pull: Se usa para actualizar nuestro repositorio con los últimos de la nube.

git remote add origin “url del repositorio”: Añadimos el lugar en la nube donde subiremos el repositorio.

git revert <commit>: Sirve para revertir un commit usando su ID. Una vez hecho esto hay que hacer “push” para guardar los cambios.




